Fixing typing errors and complementing the content (#1)
hackinsdn/labs: lab01-scan-brute_force-dos/README.md

pipe 4
```

> O comportamento acima é esperado e se dá pelo fato de que o AS200 ainda não foi configurado para prover conectividade entre os nós. O AS 200 possui switches programáveis e uma rede SDN (Rede Definida por Software), cujo controlador é o Kytos (leia mais sobre o Kytos em https://github.com/kytos-ng/). Vamos, portanto, configurar o Kytos para estabelecer a conectividade no AS 200, através da criação de um circuito os qual irá permitir a troca de pacotes entre interfaces de hosts de grupos distintos.

Reviewer: ```suggestion
O comportamento acima é esperado e se dá pelo fato de que o AS200 ainda não foi configurado para prover conectividade entre os nós. O AS 200 possui switches programáveis e uma rede SDN (Rede Definida por Software), cujo controlador é o Kytos (leia mais sobre o Kytos em https://github.com/kytos-ng/). Vamos, portanto, configurar o Kytos para estabelecer a conectividade no AS 200, através da criação de um circuito virtual de VPN L2 (também chamado de EVC, _Ethernet Virtual Circuit_) que irá permitir a troca de pacotes entre interfaces de hosts de grupos distintos.
```

## Atividade 2 - Ataques de varredura de porta

> Os ataques de varredura de porta, também conhecidos como *port scanning*, visam levantar informações sobre um ambiente alvo, incluindo os computadores que estão online, serviços de rede em execução no computador (i.e, portas abertas) e informações sobre o software que está recebendo pacotes em determinada porta. A varredura de portas faz parte da fase de reconhecimento de rede e levantamento de informações em um ataque ou exercício de auditoria, ou seja, em um ataque coordenado e autorizado o qual pode ser realizado em uma organização com o objetivo de avaliar a eficácia dos sistemas de segurança cibernética aplicados. Nesta atividade vamos explorar alguns cenários de varredura de porta utilizando a ferramenta **nmap**.

Reviewer: ```suggestion
Os ataques de varredura de porta, também conhecidos como *port scanning*, visam levantar informações sobre um ambiente alvo, incluindo os computadores que estão online, serviços de rede em execução no computador (i.e, portas abertas) e informações sobre o software que está recebendo pacotes em determinada porta. A varredura de portas faz parte da fase de reconhecimento de rede e levantamento de informações em um ataque ou exercício de auditoria (exercício de auditoria aqui refere-se a uma ação/ataque coordenada e autorizada o qual pode ser realizado em uma organização com o objetivo de avaliar a eficácia dos sistemas de segurança cibernética aplicados). Nesta atividade vamos explorar alguns cenários de varredura de porta utilizando a ferramenta **nmap**.
```
